Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-willow.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: I'd guess there's more than one thing bothering it.
ja: 多分だけど、こいつが嫌がってるモノはひとつだけじゃないね。
ko: 귀찮게 하는 게 한 가지가 더 있을 것 같은 걸.
zh_cn: 我想，困扰它的事情不止一件。
zh_tw: 我想，困擾它的事情不止一件。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: What's wrong? Don't tell me it's lonely?
ja: どうしたのよ？草肌が恋しいだなんて言わないでね？
ko: 무슨 일이지? 이게 외롭다고는 하지마?
zh_cn: 怎么了？可别跟我说它寂寞？
zh_tw: 怎麼了？可別跟我說它寂寞？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: What do you want from me?!
ja: どうしろっていうのよ？！
ko: 나한테서 뭘 원하는거야?!
zh_cn: 你想从我这里得到什么？！
zh_tw: 你想從我這裡得到什麼？！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Ugh, do I really have to weed the garden again?
ja: めんどくさ。マジでまた雑草取りしなきゃいけないわけ？
ko: 어, 정말 정원에서 또 잡초를 뽑아야 할까?
zh_cn: 唉，我真的又要给花园除草吗？
zh_tw: 唉，我真的又要給花園除草嗎？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Looking nice and crispy!
ja: いー感じに乾いてるじゃん！
ko: 보기좋고 바삭바삭한 걸!
zh_cn: 看起来又香又脆!
zh_tw: 看起來又香又脆!

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Ms. Wickerbottom's always going on about nutrients in the soil. Maybe it needs that.
ja: ウィッカーボトム先生が土の栄養素がどうこうグチグチ言ってたっけ。これに必要なのかも。
ko: 위커바텀은 언제나 흙 속에 있는 영양분에 관해 이야기 하는 걸. 아마 그게 필요한 가봐.
zh_cn: 薇克巴顿女士念叨的那些土壤营养成分。也许它需要那些玩意。
zh_tw: 薇克巴頓女士念叨的那些土壤營養成分。也許它需要那些玩意。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: These plants could use some more personal space.
ja: この草、もうちょっとプライベートな空間が必要ね。
ko: 이 식물은 더 많은 개인 공간이 필요한 걸.
zh_cn: 应该给这些植物更多私人空间。
zh_tw: 應該給這些植物更多私人空間。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: Guess it doesn't like the weather.
ja: こいつ、この天気は苦手みたいね。
ko: 날씨를 좋아하지 않는 것 같은 걸.
zh_cn: 估计它不喜欢这样的天气吧。
zh_tw: 估計它不喜歡這樣的天氣吧。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: Something's got it really upset.
ja: 何かが原因でメチャ不満みたい。
ko: 뭔가 정말 화나게 했어.
zh_cn: 有些东西让它很不爽。
zh_tw: 有些東西讓它很不爽。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Hooray, it's about to light on fire!
ja: やったー、燃えて火がつこうとしている！
ko: 야호, 금방 불붙겠는걸!
zh_cn: 太棒了，它就要着火了！
zh_tw: 太棒了，它就要著火了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_TOODARK
source: I need more light!
ja: もっと明かりが必要だ！
ko: 빛이 더 필요한걸!
zh_cn: 我需要更多的光！
zh_tw: 我需要更多的光！

# CHARACTERS.WILLOW.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Ugh. Crunchy.
ja: うっ！歯ごたえがいい。
ko: 윽. 바삭한걸.
zh_cn: 呃。嘎嘣脆。
zh_tw: 呃。嘎嘣脆。

# CHARACTERS.WILLOW.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Does anyone else smell a campfire?
ja: キャンプファイヤーのにおいがしない？
ko: 어디서 모닥불 냄새 안 나?
zh_cn: 其他人有闻到篝火的味道吗？
zh_tw: 其他人有聞到篝火的味道嗎？

# CHARACTERS.WILLOW.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: I think it's angry!!
ja: 怒ってるみたい！
ko: 화난 것 같은걸!!
zh_cn: 我觉得它生气了！
zh_tw: 我覺得它生氣了！

# CHARACTERS.WILLOW.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Whoops, burnt it. Heh heh.
ja: うわ、燃えちゃった。ウフフフフ。
ko: 앗, 태워버렸는걸. 헤헤.
zh_cn: 哎呀，烧焦了。嘿嘿。
zh_tw: 哎呀，燒焦了。嘿嘿。

# CHARACTERS.WILLOW.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Okay, so that didn't work.
ja: うん、うまくいかなかったね。
ko: 이런, 실패했네.
zh_cn: 好吧，那也不行。
zh_tw: 好吧，那也不行。

# CHARACTERS.WILLOW.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Let's get out of here!
ja: ここから出よう！
ko: 여기서 나가자!
zh_cn: 我们离开这里吧。
zh_tw: 我們離開這裡吧。
